Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 6]
Pourquoi ne nous laissez-vous pas partir ?
Combien de fois devons-nous le répéter ?
Nous devons rentrer à la maison.
Vous pouvez rentrer chez vous
dès que nous aurons terminé les formalités administratives.
D'accord?
Permettez-moi de vous demander,
qui était responsable de
son pupille hier soir ?
Je ne sais vraiment pas.
[Excellence médicale, soins empreints de compassion]
Ce qui s'est passé?
[Compétences avancées, traitement méticuleux]
Il était déjà comme ça
quand je suis arrivé de chez moi.
Je ne sais pas non plus.
Lui avez-vous donné ses médicaments ?
avant de me coucher hier soir ?
L'a-t-il pris ?
Oui.
Il l'a pris.
Je l'ai regardé le prendre.
S'il a pris ses médicaments,
comment aurait-il pu sauter tout seul ?
Les fenêtres de l'hôpital
sont censées être équipées de verrous de sécurité.
Oui,
mais ce qui est malheureux
que le verrou de sécurité
de cette fenêtre était défectueux.
Capitaine,
Je suis juste allée aux toilettes.
Il était encore là juste avant mon départ.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Puis elle est arrivée,
Et puis il ne restait plus que des oreillers.
Il a dû s'éclipser.
durant cette période.
À quelle heure es-tu allé aux toilettes ?
Vers 10h30.
Combien de temps as-tu été absent ?
Moins d'une demi-heure.
Vous étiez aux toilettes pendant une demi-heure ?
Attendez, capitaine...
Vous rendez-vous compte que cela pourrait
Vous a coûté votre badge ?
Capitaine,
J'accepterai toute mesure disciplinaire.
Cela va au-delà d'une simple mesure disciplinaire.
Mesures disciplinaires...
Tout le monde est sorti ?
Notre équipe est-elle au complet ?
Notre peuple est au complet ici.
Laissez-moi vérifier...
Il semblerait que ce soit Zhao de notre station.
n'est pas encore sorti.
Ran Xi !
Où est Ran Xi ?
-Gu Feng. Dépêche-toi.
-Ran Xi!
Retenez-le !
Pourquoi mon frère a-t-il sauté ?
Comment s'est-il suicidé ?
Lui as-tu menti ?
L'avez-vous effrayé ?
Dalong.
Ne me touchez pas.
Attendez.
Ne me touchez pas !
Calme-toi!
Vous l'avez fait tuer !
Dalong !
Ne vous fâchez pas !
Ne me touchez pas !
Attendez.
Bien.
Ne soyez pas impulsif. Calmez-vous !
Où est Ran ?
Xiao...
Oncle Qian.
JE...
Permettez-moi de vous demander,
Avez-vous pris mon fils ?
Oui.
Mon fils...
Comment mon fils est-il mort ?
Je vais te frapper !
Ran Xi ! C'est comme ça que tu l'avais promis ?
prendre soin de mon frère ?
J'ai gâché toutes ces années à t'appeler « frère » !
-Asseyons-nous d'abord ici.
-Lâchez-moi !
Viens.
Monsieur Qian.
Calme-toi.
Je l'ai trouvé.
La bouteille de cola.
C'est la bouteille de cola.
Tu déménages ?
Oui.
Que se passe-t-il ? Tout le monde part ?
Il y a un incident dans le côté nord.
Ils ont été appelés en renfort.
Existe-t-il un dossier ?
Un gros morceau.
Il est temps. Nous devrions y aller.
Les supérieurs hiérarchiques font pression.
Nous devrons travailler toute la nuit.
Au moins, terminez votre repas avant de partir.
Laissez-moi vous dire,
plus l'affaire est importante,
d'autant plus que vous ne pouvez pas vous permettre de vous précipiter.
Nous n'avons pas le choix.
Salut à vous tous,
dépêche-toi!
J'ai compris!
Au début, personne ne voulait venir.
et maintenant plus personne ne veut partir,
hein?
Allez, tout le monde, bougez-vous !
Lei, ne laisse rien derrière toi.
D'accord.
Eh bien, je
Connaître le règlement de notre station.
Nous contribuons tous,
Et celui qui résout l'énigme remporte la mise.
Attendez,
On se dépoussière
les mains et on s'en va.
te refiler tout ce bazar.
Écoutez, les gars,
Voici l'allocation de notre unité
au cours du mois dernier.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
C'est un petit geste symbolique,
un simple témoignage de respect.
Merci pour vos efforts.
Merci, capitaine Song.
Tout le monde,
remettre les comptes rendus d'entretien
tu as
pour nous.
Liu,
Wang, vous deux, vous les collectionnez
et nous les classerons à notre retour.
Celui-ci aussi, n'est-ce pas ?
Merci.
Remettez-les tous.
Donnez-moi un coup de main.
Donne-le-moi.
C'est ça.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne voulez pas le remettre ?
Je sais que c'était votre piste…
la bouteille de cola.
Ne t'inquiète pas,
Cela a déjà été signalé
et vous a été crédité.
Mais l'affaire n'est pas encore résolue.
Droite.
Cette affaire reste non résolue.
mais le principal suspect est mort.
Laissons cela de côté pour le moment.
De plus, l'arme du crime n'a pas été retrouvée.
Nous allons donc devoir déranger les collègues.
à votre station
rechercher tout couteau ou arme similaire.
Compris.
Merci pour votre excellent travail.
Aucun problème.
Merci.
Et si Crazy Wu n'était pas le tueur ?
Son infirmière a dit que ça ne pouvait pas être lui.
Il a également mentionné avant
qu'il avait la nausée
voir la scène.
C'est tout à fait possible
Il en a été témoin de près.
Crazy Wu n'est peut-être pas le tueur
mais un témoin.
Une infirmière de l'hôpital psychiatrique
témoigne pour un patient,
affirmant que ce n'était pas lui.
[Un détective dévoué,
un fonctionnaire passionné]
Mon pote, tu passes trop de temps
à l'hôpital psychiatrique ces derniers temps.
Tu ferais mieux d'arrêter d'y aller.
Vous avez donc décidé
C'est un suicide par culpabilité, n'est-ce pas ?
Il faut tout lui imputer.
Et vous pouvez
vous laver les mains de tout ça, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous alors ?
Que voulez-vous que nous fassions ?
Gan'e,
résolution d'affaires
nécessite des preuves matérielles.
Tu ne peux pas simplement partir
d'après les dires d'un patient psychiatrique,
comprendre?
Oui, mais maintenant...
Mais quoi ?
Il n'y a pas de « mais ».
Le Walkman, c'était pas ça ?
en possession de Crazy Wu
Un des biens de Liu Ke ?
Arrête de chercher. Ton mentor n'est pas là.
Dépêchez-vous de le remettre.
Monsieur Song, je ne vous retiendrai pas
plus de votre temps.
D'accord.
Merci à tous pour votre excellent travail.
Nous allons y aller maintenant.
Au revoir.
Bien.
Prends soin de toi.
Merci pour votre travail.
Merci.
Nous allons y aller maintenant.
[Enregistrement de scène]
[Mon fils et moi allons emménager chez
grand-mère.]
Pourquoi êtes-vous de retour ?
Je voulais y jeter un autre coup d'œil.
Croyez-vous que Xiaolong se soit suicidé ?
Qu'est-ce que ça change maintenant ?
Il est déjà mort.
Il ne s'est pas suicidé.
Il a été assassiné.
Par qui ?
Quelqu'un d'aussi perspicace,
le tuer
juste avant que nous arrivions là-bas ?
Exactement.
Les gens tombent malades
et après qu'ils soient tombés malades,
Ils peuvent mourir.
Avez-vous déjà vu
Xiaolong écoutait ce Walkman
à l'hôpital ?
Peut-être l'écoutait-il en secret.
Et cette bouteille de cola, alors ?
Pourquoi l'aurait-il caché là ?
Les malades mentaux ne sauraient pas
comment mettre en scène les choses.
droite?
maladie mentale
est un concept créé par les psychiatres.
Si Xiaolong s'est vraiment suicidé,
Je me sens peut-être un peu mieux.
Il ne l'a pas fait.
C'est mon dernier jour
ici.
J'ai démissionné.
De toute façon, je comptais partir à l'étranger.
maintenant j'ai du temps
pour bien emballer et trier les affaires.
Ça va.
Laissez-moi vous aider.
Pas besoin.
Au revoir.
Quatre.
Cinq.
Que marmonnes-tu ?
Je compte
[DE ADA&HOME]
combien de personnes passent devant notre porte
jetterai effectivement un coup d'œil à
notre signe.
Ne m'interrompez pas.
Il y en a déjà
Six d'entre eux maintenant.
Quel intérêt raffiné !
Raffiné?
C'est juste pour tuer le temps.
[DE ADA&HOME]
Ce type y a juste jeté un coup d'œil.
Ça ne compte pas.
Il a simplement levé les yeux.
[DE ADA&HOME]
Entrez et jetez un coup d'œil.
Vous êtes le bienvenu.
Ici. Entrez.
Entrez.
Pourquoi t'enfuis-tu ?
Il est parti ?
Ils veulent tous regarder
mais ils sont trop gênés.
Typique.
J'ai passé cinq ans à travailler dur à Guangzhou.
Pékin,
fais-moi confiance,
Notre boutique va être une mine d'or.
Je n'en ai jamais douté une seule seconde.
Cet endroit va devenir le meilleur.
dans toute la région nord.
Vous n'avez pas perdu
cette confiance
tu l'avais à l'école.
Tu sais ce qui m'a le plus marqué ?
de cette époque ?
Tu te souviens de cette fois où il pleuvait ?
[Cadeau offert à l'entrée]
[Réductions pour l'ouverture]
Tout le monde s'inquiétait pour
leurs baskets blanches se salissent.
Mais vous,
porter le vôtre,
vient de piétiner
en plein dans une flaque d'eau.
Vous avez laissé tout le monde complètement stupéfait,
Vous savez?
C'est moi qui ai fait ça ?
Comment peux-tu même oublier
ça ?
À propos de vous-même ?
Eh bien, j'étais jeune à l'époque.
Tu n'es pas encore jeune ?
[Cadeau offert à l'entrée]
[Réductions pour l'ouverture]
Nous avons un client.
Entrez.
Entrez et regardez autour de vous.
Dongdong.
Maman.
Voici mon fils.
Oh, Dongdong.
Voici l'oncle Wang,
Mon camarade de lycée.
Nous gérons ce magasin ensemble.
Quel beau garçon !
Tenez, serrez-vous la main.
Avez-vous déjà mangé ?
Attendez ici.
Je vais lui chercher quelque chose à manger.
[Cadeau offert à l'entrée]
[Réductions pour l'ouverture]
Entre et attends-moi.
Que faites-vous ici?
Je passais simplement par là
pour acheter des livres de révision.
Critiques de livres ?
Quelqu'un t'a dit quelque chose ?
Qu'ont-ils dit ?
Ils ont dit
Tu as ouvert une boutique louche.
Entrez et voyez par vous-même.
Dites-moi lequel de ces
ça a l'air louche—
ou illégal.
Produits pour adultes ?
[Produits pour adultes]
Qu'est-ce que cela signifie?
Littéralement.
Des choses pour les adultes,
Ne convient pas aux enfants.
Puis-je les utiliser ?
J'ai déjà 18 ans,
un adulte.
Vous n'êtes toujours pas autorisé.
Maman,
vous avez ouvert ce magasin
Pour payer mes frais de scolarité, n'est-ce pas ?
Je vais étudier sérieusement cette année, promis.
Vous n'aurez pas à payer pour une nouvelle tentative.
Il n'y a rien de honteux à ce sujet
Gagner de l'argent par ses propres mains.
Laissez les gens bavarder s'ils le veulent.
qui s'en soucie?
Je fais ça pour moi aussi.
Si je restais simplement à la maison,
Je le serais vraiment
une femme au foyer.
Mais regardez-moi maintenant, n'est-ce pas mieux ?
Je gagne mon propre argent,
pour moi-même et pour ma famille.
Quand je dépense ce que j'ai gagné,
Je peux me tenir droit.
C'est pour ça que toi et papa
Vous avez eu cette dispute ?
J'espère seulement
Toi et papa pouvez me comprendre.
Maman,
Je comprends.
Mon garçon a grandi.
Tu es plus raisonnable que ton père.
Tu n'as pas besoin de me cacher des choses.
Je sais tout.
Vous savez quoi ?
Où as-tu appris ça ?
Qui vous l'a dit ?
Les livres de papa —
ils ont tout dedans.
Toi...
Ne lisez pas ce genre d'absurdités !
Tu n'es pas encore assez vieux !
Dongdong.
[Enquête policière]
[Épreuve de mathématiques]
[Personne disparue]
Chef.
Ton bipeur, c'est de la déco ?
Je t'ai appelé une douzaine de fois—
Pas de réponse !
Je ne l'ai pas vu…
Qu'est-il arrivé à mon mentor ?
[Unité exceptionnelle]
Je suis un vrai
chef de département,
Et même mon appel ne passe pas ?
Je suppose que je devais vous dire que
votre mentor a des ennuis.
Pour vous faire réagir, hein ?
Non,
Je viens de le voir.
Ne vous donnez pas la peine de revenir.
Vous et votre mentor, partez tous les deux !
L'hôpital psychiatrique est
l'endroit idéal pour vous deux !
Que lui est-il arrivé ?
Que voulez-vous dire par « que s'est-il passé » ?
Il a reçu une gifle.
sur le visage, devant tout le monde.
Tu n'as pas vu ça ?
Votre mentor n'a jamais été humilié.
comme avant.
Ouvrez !
Il ne s'est pas présenté au travail depuis des jours.
Tu es son apprenti ;
Tu devrais te soucier un peu de lui.
Arrête de traîner
cet hôpital psychiatrique tout le temps.
Et écoutez,
votre mentor l'était autrefois
un jeune homme prometteur lui aussi,
tout aussi bon que toi.
Alors arrêtez de trop réfléchir.
Concentrez-vous simplement sur
Apprendre de son mentor.
Je sais qu'il était détective.
—comment a-t-il
finir
en tant qu'agent de patrouille ici ?
Demandez-lui vous-même.
Et
Surveillez-le de près ces prochains jours.
Nous avons déjà perdu Crazy Wu ;
Ne laissez pas un autre d'entre eux devenir fou.
Est-ce si grave ?
Mentor.
Mentor, que faites-vous ?
Soyez silencieux.
Ça fuit encore.
Écartez-vous.
Comment pouvons-nous le trouver ?
Même si on retourne tout l'endroit,
on ne le trouvera pas.
Mentor,
Qu'est-ce qui se passe avec ta ceinture ?
Vous n'allez pas
faire une bêtise, n'est-ce pas ?
Cette année-là...
[1983]
Mon mentor et moi
alla arrêter un criminel.
Mentor,
Il est enfin seul.
Il ne peut pas emporter un couteau
dans la salle de bain, n'est-ce pas ?
Attendez encore un peu.
Notre renfort est presque là.
Pas besoin de se précipiter.
Voyons voir si c'est notre voiture.
Gardez un œil sur lui.
Ne bougez pas.
Affaires officielles ici.
Veuillez emprunter ce chemin.
Allez.
Par ici.
Ici.
Police ! Courez !
— Police !
Courir!
La police arrive !
Arrêt!
Personne ne bouge !
JE...
Mentor.
Mentor!
Mon mentor a failli être poignardé à mort.
Son foie a été perforé.
Dieu merci, il a survécu ;
Ils ont réussi à le sauver.
Votre mentor est M. Tian, ​​n'est-ce pas ?
À l'époque,
c'était un détective de renom.
au sein de l'équipe de police criminelle.
Ils ont tous dit que j'essayais de
m'approprier le mérite
que j'ai failli faire tuer mon mentor.
Alors j'ai chassé
ce salaud tous les jours,
essayer de l'attraper—
pensait que le faire entrer
Ce serait une forme de
justice pour mon mentor.
L'avez-vous attrapé ?
J'étais obsédée par l'idée de l'obtenir.
que je ne pouvais rien faire d'autre.
Je me suis donc porté volontaire pour
Venez travailler ici
en tant qu'agent de patrouille.
Vous croyez pouvoir l'attraper
simplement en étant agent de patrouille ?
Vous souvenez-vous
quand je t'ai emmené chez M. Qin
pour les raviolis ?
Oui, je me souviens.
Tu ne pensais pas vraiment
J'y suis allé juste pour
les raviolis gratuits, et toi ?
Que pourrait-il en être autrement ?
La vieille dame
habitant de l'autre côté de la rue
C'est la mère du chauve.
Je l'ai observée tout ce temps.
Vous n'avez donc toujours pas tourné la page.
Ces raviolis étaient plutôt bons, en tout cas.
C'est difficile de lâcher prise aussi.
Maintenant, tu m'as donné faim.
Moi aussi.
Allons-y.
Prends soin de toi. Va-t'en.
[La boutique de petits pains de Mei]
Depuis cet incident,
chaque fois qu'il y a une affaire importante,
ta belle-sœur traîne
cette ceinture à la maison
pour me rappeler de ne pas risquer ma vie.
Est-elle toujours dans le sud en ce moment ?
Elle est de retour
et a ouvert une boutique.
Nous devrions aller soutenir son entreprise.
Vous n'en aurez pas besoin avant un moment.
Elle vend des produits pour adultes.
Couru.
Souviens-toi,
Arrêtez de foncer tête baissée.
À partir de maintenant, je t'écouterai.
Mais il y a quelque chose
Je dois te passer en vitesse
dans cette affaire.
C'est juste que maintenant...
Ran Xi !
N'essaie pas de me tromper.
N'as-tu pas dit
Tu veux bien m'aider à chercher ?
Et nous deux
J'y suis allé
et ils ont dit qu'ils n'avaient jamais
Je t'ai même vu.
La verrerie
Ils n'ont pas vu nos prospectus non plus.
Ne me touchez pas !
Notre enfant a disparu.
et tu as le culot
Ce qui s'est passé?
Rester assis ici à jouer les gentils ?
Tu as encore le visage
Rester assis ici à manger et à boire ?
Pourquoi cries-tu ?
Pourquoi est-ce que je crie ?
Quelqu'un est déjà mort dans le hutong !
Que se passe-t-il?
Le tueur s'est lui aussi suicidé.
Fermez-la!
Sortir!
Où est notre enfant ?
Est-ce ma fille
Disparu à jamais ?
Que fais-tu?
Tu es fou !
Et si quelqu'un meurt après avoir mangé ça ?
Et si quelqu'un mourait après en avoir mangé ?
Il y a du verre dans votre nourriture.
Tu ne veux plus le faire ?
Où puis-je trouver ma fille ?
Que suis-je censé dire ?
Mon enfant est introuvable.
Même pas un corps à enterrer.
Et ils ont le culot !
s'asseoir ici à manger et à boire.
Fermez-la!
Mentor,
que fais-tu ?
Ne soyez pas impulsif !
Il est transpercé.
C'est ça.
On l'a enfin trouvé.
Aidez-moi à prendre cette ceinture
descendre du mur.
Tu essaies de me le donner ?
À quoi penses-tu ?
Trouvez un magasin de cuir et faites-le réparer.
Je veux le porter.
J'ai compris.
Voir?
Ce sont toujours les affaires qui vous trouvent.
[Sécurité publique du peuple]
Éryong.
Couru,
Tu dois passer un coup de fil pour moi.
Couru.
Permettez-moi de poser quelques questions.
C'est une première.
Il est de mon secteur.
Il est de retour en action.
Bien.
Vous prenez le relais. Nous nous retirons.
D'accord.
Poursuivez avec vos questions.
Merci pour votre excellent travail.
Où en étions-nous ?
Couru,
J'ai croisé Zhou Weiping hier.
Que vous a-t-il dit ?
Allons-y.
Je n'ai pas appelé de taxi.
Votre ami en a déjà appelé un
pour vous emmener au deuxième lieu.
C'est déjà payé.
Quelle délicatesse !
Aller!
Descendez ici !
Que fais-tu?
Où est-il?
Que se passe-t-il?
Regardez-moi.
Sais-tu qui je suis ?
N'étais-tu pas enfermé ?
pour avoir renversé quelqu'un ?
Comment avez-vous fait pour vous échapper ?
Le plus important
dans ce monde pour moi
c'est la famille.
Cette vieille dame que j'ai frappée
n'a pas de famille.
Je voulais la dédommager,
mais je ne savais même pas
à qui donner l'argent.
Vous avez donc fait
des économies, n'est-ce pas ?
Ça a bien fonctionné pour vous.
Mais j'ai une famille.
Elle était la seule famille qui me restait.
Vous le savez.
Frère, je suis désolé.
JE...
J'ai entendu ça ce soir-là
Ma fille a eu son accident,
c'était cette salope.
qui vous a empêché d'ouvrir la porte.
Non.
Je ne sais pas.
Frère.
Essayez de deviner
lorsque je conduisais,
crois-tu que je le savais ?
Il y avait quelqu'un sous mes roues ?
Frère, s'il te plaît ! Je... j'avais tort !
Frère!
Je lui ai dit
J'avais déjà rompu les liens avec Huang Hui,
que nous n'étions plus en contact !
Vous pensez qu'il l'a fait pour Huang Hui ?
Il l'a fait pour sa fille.
Couru,
il y a quelque chose
Je dois vous faire un rapport.
à propos de sa fille.
Mais vous devez me le promettre
que Zhou Weiping ne le fera pas
viens me poursuivre à nouveau.
Dites-moi d'abord ;
Écoutons-le.
Il y a quelque temps,
Les affaires étaient calmes dans mon salon de coiffure,
Alors je suis resté un moment près de la porte.
J'ai remarqué
une fille qui monte dans une voiture noire,
limousine allongée.
Elle ressemblait beaucoup à Liu Ke.
Il y avait un homme assis à l'intérieur.
À en juger par ses vêtements,
Ce n'était pas une personne convenable.
Quand je vous ai posé la question précédemment,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je n'étais pas sûr de ce que j'ai vu.
D'ailleurs, la pauvre fille est déjà partie.
Dire cela maintenant ne ferait
que ruiner sa réputation.
Une feuille folle,
Un autre apparaît.
Conservation de l'énergie.
Celui qui ne peut pas te laisser partir, c'est moi.
Veuillez me suivre.
Celui qui ne peut pas vivre sans toi, c'est moi.
Avant la mort de Liu Ke,
Il y avait une cassette dans son Walkman.
Je l'ai entendu ce soir-là.
C'était cette chanson.
Mais ce n'est pas le chanteur original ;
C'est une couverture réalisée par quelqu'un.
Et toute cette bande
Il ne contient que cette seule chanson,
enregistré cinq fois de chaque côté.
J'ai demandé à l'équipe de la police criminelle
d'en faire une copie.
Donc la personne qui chante ceci
Il devait être très proche de Liu Ke.
Cela rend cette personne très suspecte.
Il a une limousine noire
et aime chanter.
Il nous faut donc aller le découvrir.
qui tenait le plus à elle.
[Bar karaoké Casablanca]
Accueillir!
Que puis-je faire pour vous deux ?
Votre patron est-il là ?
Quel est votre métier ?
Vous arrivez
et demandez immédiatement à voir le patron.
Il semble que votre patron
c'est un sacré personnage.
Ne prenez pas la grosse tête.
Écartez-vous.
Descendre!
Viens.
Voyons voir qui sème la zizanie.
Que fais-tu?
Sais-tu seulement à qui appartient cet endroit ?
[
Insigne du Bureau de la sécurité publique de la ville de Yanchuan]
Bien...
Oh, euh... Notre patron, M. Hei, a dit
chaque fois que vous venez,
Faites comme chez vous.
Est-ce ainsi?
Oui.
Trouvez-moi alors un « foyer ».
où je peux chanter.
Entrez, entrez.
Dépêchez-vous, ceux du fond !
Saluez ces deux messieurs.
Bonjour, les patrons.
Laquelle de ces dames
Pensez-vous qu'il devrait rester
pour vous tenir compagnie pendant quelques chansons ?
Lequel pensez-vous ?
Que faisons-nous ici ?
Très bien alors,
L'agent Zhao dit
Ils restent tous.
Tous?
Est-ce un problème ?
Aucun problème.
Si vous dites que ça va,
alors ça va forcément.
Pourquoi restez-vous là ?
Asseyez-vous tous !
Bonjour, patron.
Tu veux boire un verre, mon pote ?
Tu sors en premier.
N'entrez pas à moins que je ne t'appelle.
D'accord, mon pote.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Frère, prends un verre.
Frère, je trinque à ta santé.
Je ne bois pas.
-Tiens, prends un bonbon.
-Tiens, prends ça.
L'un d'entre vous a-t-il vu
Cette personne-là ?
Jetez un coup d'œil.
Je n'ai pas vu
cette personne.
-Non
non.
Réfléchissez bien.
Elle était avec votre patron.
Nous ne l'avons vraiment pas vue.
Aucune impression.
Si nous l'avions vue,
-Nous vous l'aurions dit.
-S'il y a des nouvelles,
Je vous tiendrai au courant immédiatement.
C'est exact.
Frère,
La nuit est jeune et le temps est précieux.
Je ne bois pas.
Chantons un duo de
"Mon cœur, à voir pour toi".
Je crois que je ne peux pas le voir.
Je le vois, c'est ce qui compte.
Et si on prenait un verre ensemble ?
Ou peut-être chantons-nous une autre chanson ?
Ne soyez pas nerveux.
Quand aurez-vous fini de décharger ?
L'entrée est bloquée depuis ce matin.
S'ils ne peuvent pas terminer le déchargement,
Je ne peux rien faire.
Je suis uniquement responsable de l'inscription.
Pourquoi cette précipitation ?
Êtes-vous pressé de renaître ?
Nous avons des règles entre nous.
Vous obtenez dix camions,
Notre M. Hei reçoit dix camions.
Vous êtes vraiment déraisonnable.
Règles?
Qui les a fabriqués ?
Nous n'avions pas assez de camions auparavant.
Nous en avons assez maintenant.
Nous ne voulons plus partager.
Bien.
C'est vous qui l'avez dit.
Oui, je l'ai fait.
Je ne déchargerai donc pas.
Nous ne pouvons pas décharger le camion aujourd'hui.
Tout le monde, descendez !
- Descendez !
Descendez.
Monsieur Bonjour,
Nous ne pouvons pas décharger le camion aujourd'hui.
Le club vient d'appeler.
Les flics sont là et ils sèment le trouble.
Frère,
Quelle est la situation ici ?
Faites passer le mot aux frères :
Moi, Petit Erhei,
J'en ai fini de faire preuve de gentillesse
envers Crazy Monk aujourd'hui.
Tout le monde, emménagez !